سعی کردم ساختار کلی کد رو بنویسم و یک سری چیزاش هنوز مونده که تکمیلش میکنم به مرور

نام برخی متغیرها اصلاح شد و بصورت معنادار نوشته شد
سطح سختی سوالات و موضوع به عنوان یک متغیر به شیء اضافه شد. بجای اینکه جداگانه تعریف شود و به تابع خواندن سوالات ارسال شود
تابع نمایش سوالات به شیء اضافه شد. در دو نوع برای حالت بازی تک نفره و دو نفره
موقعی که موضوع یا سطح سوال رندوم است، نباید در کامندی که به سایت ارسال میشود وجود داشته باشند. پس دو متغیر موضوع رندوم و سطح رندوم به شیء اضافه شد که بررسی شود این کامند ها به سایت ارسال شوند یا خیر
تابع خواندن موضوعات از سایت تکمیل شد